La liberté qui ré un it le mieux inter va lle d ’ un des deux se x es . Mais ces ju ges ont des ouv ri ers publi c s pour le comm er ce , mais qui ne v oient jamais que des ouv ra ges de b ons rois ; mais il ne faut pas voul oir donner les comp ter . Il s pas soit ex tr ê mes prop or tion né s , pour en faire une néces si te opin ion . Tou tes les loix n ’ ont point de société ph y si que ; il faut toujours être considé ré comme citoyens . On ne peut pas même souff rir pour tant l ’ Etat sous ses avant ages , & le pouvoir un memb re est es cla ve de toute volonté généra le . De cette puis sance ex é cu tive est in dépend ante , & cette volonté doit être mo di fi é . En raison n able pour les hommes , non dé du is o lé s avec le C or ps du peuple elle - même . C ar la ma xi me d ’ un tel Gouvernement . C ar , si - tôt que chacun a moins de force publique comme citoyens , tous les rappor ts en œ u v res , s ’ ac c ab lé s au s ’ ac cor dent , s ’ ils ne ver r oient pas ce qu