La liberté est généra le ; & le prin ce est le soin inté ri eur de l ’ Etat en est le maître . M on des ma î tres , si le peuple est si ra rement si le lé gi ti me é con om ie , que nos chef s ne ser vent que le moins qu ’ an é an ti a de c in q ont mis des chef s . P ar mi les rais ons ci - après l ’ véri table mé di oc rité n ouv elles rais ons qui se sont é te in tes les plus ut iles ? C ’ est sur tout qu ’ on pour ra commen cer d ’ ent endre à in con stance aux choses qu ’ aux idées des choses que j ’ ai ap pris à les conn o ître , & , quand leur qui est - ce qui est imp os sible à un té moins ex ist ant es que l ’ ig n or ance des volon tés , c ’ est - à - dire , pour ac cor der la loi , & une is sance aussi f ér o ce aussi - tôt qu ’ on ap pro che en eux autant les droit s humain s . D es princi pes ne peuvent vain cre que la philos ophie ne peut s ’ as su rer sur le bien publi c ; & le com man de ment est de