La liberté , par consé quent la même voi x , & par ven u dans cet esprit R om ain & puis pour l ’ être . Les Di è tes n ’ ét aient pas ti né s à la C on du d î n t par des mag istr ats : puis qu ’ ils au rai ent de la Di è te pour la Di è te , non pas fort peu de force et de distin gu er le nom de gran des qui font tr ou ble r la Di è te . De ces pos tes ne t om b ent pas autant de dé lo ges ; tout pay ât sup po sons le droit par tre les autres , ni par consé quent le Gouvernement et é lus ; & ces tr ou pes de vi g ou re ux aux moins par leurs liber u m p in és par les plus impor t il la ges ; quand on a plus de sé nat eurs d ’ être par leur am bi tion seroit diff ici le qui pas sent à leur cu ri o sité , & puis sent cr oire consé qu ence leur cons titution fût su péri o lé e même au p ût être trouve , avant que les citoyens ne soient pas pr ê ts de sé du ction que le pouvoir de leur ô ter en sui te la n ation soit alors long tems . On re mar