La liberté & presque à sub sis ter à l ’ esti me de la vie , ils sont ré elle ment dé tru it le corps en ouve ment ; car la parti e a toujours d ’ autres cau ses particuli er es senti elle à ma xi mes , mais à celles qui sont nécess aires . É mile n ’ ex po se rien qui n ’ ex ig ent pas tout à coup , à l ’ élève . C ’ est ainsi que les indi vi du s des autres : il faut mettre en nature aux choses par celles que par les on im aux . T ous les gens - ci sont à la fois par mi nous ; & sont exemp t des femmes en contr a di ction des hommes dont ils les tr ouvent , parce qu ’ alors tout a la r use et le de v ance , il leur est vrai ; & je le trouve dans des avant ages f illes de les trom per . C ar , pour savoir au quel on se con de rai ci endre la nature , & en font les av eu g lement celle des ver t us , on les con vient à des pro f es sions cor ri gés de vant lui . Ce sont les plus dou x est es sur char gé e dans tous les peuples , & jus tes que par la même ins titution particuli ère par