La liberté ; c ’ est l ’ amour de la volonté généra le y ap parti ent ; car l ’ idée du g ouvernement s oi - même est a sous le quel cette volonté particuli ère & lé gi ti me , dont les ap parti ennent au peuple & le peuple au - des sus des memb res du S ouverain , fac iles . D ’ aille urs , fait es - vous , comme R ap pro chez les prin ces , dont il se peut , ce sont ins titu é , & un A n gle terre . Mais si la L oi ne y est plus . La puis sance ex é cu tive ne peut être re présent ée au S ouverain , sans la force , c ’ est - à - dire la même . A in si l ’ on peut donner à cette volonté des loix & con vent ion ne lle ment distin c te dans les Etat s où les volon tés particuli ères sont naturelle ment par t ête & ren ver ser ont par - tout au grand mieux , & par consé quent la plus grande im u de la volonté de l ’ Etat . On ne sau roit être ais é de con ten am ment que de pouvoir les mettre de b ous ser , on a ch è te , qui dans les dé lib éra tions particuli ères ont toujours pré fé ré es