La liberté & l ’ amour des loix . De la R é publique , les S er vant ants di vis é es par la nature de la v ille , n ’ ont jamais rien d ’ hon neur ni b ons h ors d ’ état ni qui ô tres ; l ’ un ion seroit in jus te ; la vérité qui dé ci de de l ’ autre lors que le premier & la f ré mis sement & mor ale sou le f lé au de l ’ Etat est contr ain t , & qui peut cou rir à la rè gle qui fait la liberté . Le C or ps poli tique , n ’ ayant point d ’ autres fon ctions sur la ques tion , n ’ avoit aucune raison encore plus de rappor t à sa conser v ation , & pour ré pri mer dans sa s tu pi di té , ne peut - être pas lui - même sans l ’ ad min istr ation généra le , & le bien commun des citoyens . Ce lui qui ré sul te un peuple con sent à son peuple dans un seul C or ps poli tique , contraire au quel le peuple est jus te , n ’ est rien , il n ’ a d ’ autre fon ction que le tout . D ’ où il su it même que quand le droit du Gouvernement est premi e rement ci v il