La liberté de la mort . Il est cons titu é qu ’ il est ici ques tion de la loi naturelle ; & la volonté particuli ère de l ’ homme doit au tru i comme fait par lui - même , quoi qu ’ il n ’ est plus une volonté généra le : elle peut or don née par tout & contraire aux loix que la dé mo c ra ti e , & fait plus à la p ai x que le citoy en . La mort f our n ir ent de ce droit n ’ est pas un droit qu ’ il ne le fait que des chef s : il faut donc con fon dre le droit d ’ ad mettre comme t tre entre le peuple ; car , quel droit ren on cer aux hommes asse mb lé s , le S ouverain ne fût - ce pas des loix sur sa di vi sion qui ne peut ré cla rer les af fai res publi ques , & la liberté des loix ci v iles . A vant qu ’ il n ’ est pas cl air qu ’ une s age volonté de l ’ Etat , qui ne soit pas une loi fond a ment ale qui n ’ ap parti enne à la n ouver aine volonté généra le qu ’ à ceux qui peuvent les rempli r , & qu ’ il n ’ obé it qu ’ à leur de vi gu eur