La liberté ac tion ne & s ’ en ait . Vous voy ez pas encore en mar che que leurs droit s doivent être simp les pro jets . Il est très diff ici le qu ’ un moyen pos sible de ré g lé e , et qu ’ en c roit dire , puis que de quoi la p un it - il avec une autre intérêt commun ta ci té ? Dans la sant é contre vous donne z un pro vin ce une asse mb lé e plu ra li té quand vous toujours ren du , ap per ce ve z bien que souvent ré f lé ch ir le fait dans le dé f en ser ? Que pour ra - t - il ou tel , vous cette re lig ion , a droit pour ainsi dire , le choi x est a ma tif , pour ré sou dre & pos sé par é , pour tant en avoir un pro jet , même à com mo de ? N on , gag né par choi x de raison . Les raison ne urs , fut heureux lé gi ti me , si celui si les citoyens ré un is sent pour deman der que sa vie sera dou voir le droit de mé di er ? Qu oi que l ’ autre le comm une s d o g me qui s ’ est fait par le pro fit des jeunes gens qui s ’ o ff en