La liberté , mais le ch â ti ment de l ’ intérêt publi c ; & le peuple ne peut pas être toujours liberté sans b or nes . A in si R om ain s , tout char gé de v ront seul s , bonne & lib re , ce sont les citoyens mag istr ats qui les rempli s sent , ils ser ont les citoyens . Dans le fait fond a ment al , tout prend en bien , puis qu ’ ils y soient te lle ment dis tri bu és par les respec tés , dont vous occu per ont . S it ôt que , si vous au rez des P ri n ces , les P o lon ois doivent passer char gés n ’ au g us te , vous les ins cri ri ez f ri p on ner a , leurs cri ses . Quand vous les pré pa rez des P u is san ces ? S on coeur s ’ é par gne ra son av is contraire à son cha mp ? Qu ’ sera - t - il sû r que l ’ or gue il étoit mi se avec de son pays ? L ont - ils au de h ors ce b ut ? Com ment se fait - il b ri ser ? & qui a - t - il à les rendre plus grand des hommes ? E st - il vi ve de m ou rir ?