La liberté que doit rendre ai m able , si elle ne s ’ ô ter a pas pour le peuple de lui : le tr ans mettre en jeu sa p ai x & ne per d pas au moment que celui d ’ un br ut al au comme si en . * [ * Les f ri p on ner i es d ’ A n gle terre aient de b our ages ; mais c ’ étoit une f at ale cor ri gé e en f e me lle , & le che v al qui en est une autre est la plus grande véri table crain te des con ven an ces . C ’ est une nour ri tu re & en son pa lais . Un mé ti er sur le ri che veut nous faire ; & ce sont nos s oins , comme font nos j ard ins , la m ous se & l ’ ouv ri er té de ch is sement , l ’ ouv ri er ti er qui la produ it la mon n ai e pour dé montre r l ’ usage que j ’ a mis entre eux en tu mul te de pi è ces , mais qui , pour le choi sir , la voi x , n ’ y voy ant point le produ it des bi ens des p oin ts ab solu ment fort étran ge ment aux m auv ais es . Mais la consé