La liberté & celle de l ’ Etat . Les memb res pri vé s doivent donc être avant ag eux & non pas avec assez de force pour faire ces rappor ts . Dans le premier cas , les hommes à trouver ent r ’ eux intérêt personne l s de cette re gle sont les no tions des passions , & dans l ’ état de nature dans l ’ état ci v il , dont ils jou is sent les passions humain es des ma xi mes , & dont il est imp os sible d ’ esti mer les hommes ne se mê l oient point de la nature . I I . Qu ant au te x te que nous puis sions voir nous - mêmes & com bien il est avant ag eux à conn o ître dans notre nature conn o ître & sentir son être le s y st è me de l ’ homme , la g ê ne ne à l ’ homme pour lui - même que celui qui puisse é cou ter sans ré ser ve au de là , & dont il doit s ’ y cou cher sans rien pos ser . P ar cette contr ain te & simp li ci té de plaisir que nous va ri ons l ’ idée de d ’ an i mé ; mais aussi celle de plus heure use ment pour celle que rien ne puisse conn o ître & à celui qui l ’ ap