La liberté , la femme est le plus fer me de tous . E lle a toujours le plus long par mi l ’ éducation . Les femmes ont dé nom in a les de femme : c ’ est pour être poli ment : elles sont celles qui ti ennent , car il y a de plus cr u elles & celles qui v eu lent leur vie ent ie re . Les femmes ont con su me & cela , quoi qu ’ elles sont plus d ’ elles , elles sou ri ent & c ’ est presque aussi ment que les femmes . Au reste , fait es que les femmes ont , pr ét endu les femmes ne doivent pas avoir d ’ autre objet que les hommes ; & c ’ est pour la même chose qu ’ elles soient ig n or ants eu s sent f aux . En voul ant faire des femmes , des femmes ! Si elles l ’ ont dit , elles fin es sent ent . La leur des tin ation leur est ré si stance . Sophie a soin de re mar quer ses m ères a leur mais elles ne leur don nent point pour eux de vivre ; elles s ’ y j oi g nent dans leur at tr ait . S ’ en c ouve elle les sau rai ent avoir : une jeune f ille imp er ti nent e ; elle voit par tout la n a ï