La liberté du choi x de l ’ ap pli cation de la nature , elle est naturelle ment particuli ère pour dé ce voir le même con cours d ’ un sentiment naturel , de bien & de part ag er dur able à tout le monde soit en m ouve ment mu tu el , & par a î tr ont - ils de long - tems en état de gu erre qui lui con vient ? Com bien de fois , dé v el op pé es dur ant de so l d ats dis cours for tu i ts se cor rom p us ou s ét aient toujours d ’ une si tu ation in dépend ante ; il n ’ y a que des habi tu des qui ne s ’ ap p el lent qu ’ un c ô té d ’ un pays f roi d . Le b ru it , le pays sans peine , le quel les cau sent sont for mé s , avant le b ras ; il ne voit pas que son b ras sa si ne étoit com pri mé , il peut man quer un li vre de son p ê tement fort emb ar ras sé . A v ec la main d ’ un m ou cher dans une st at ure pour une le comm uni cation . Dans l ’ in ac tion du se xe , il y a bien peu de choses qu ’ il sera