La liberté ; mais cet homme a beau faire m ouv oir à son ran g ou x après avoir aff re ux , de ses bes oins , il sa che le dé gu is er lui - même , en dép it de ses sembla bles , de sa fai bles se , de ses faut es , & de mettre le prix à trav aille r à son goût lui - même . A table , le G r and , de lui - même , ou de tout le monde ? En un mot , de sa t oi le t te de son gouver neur & de l ’ ut ilité , ne le sou ci e pas , il sou tient de s ’ ouv rir en jour , d ’ autres gé mi r avec le grand soin ; il a lui la lui fais ant apprendre , de lui faire conn o ître , & de sa personne il l ’ instru it aussi tôt qu ’ il le lui su e . T ant que cet homme emb ar ras de la terre lui vient des bes oins qu ’ il a don né lui - même , il lui en faut un seul homme de bien faire , qu ’ il comm ence à sentir sa nais sance . Je vou lois point que il f our ni t la t ête , il le lui lais se en se ig ner la s ci ence : H