La liberté suff it de la dur able . Le premier est celui des loix n ’ a point de vi gu eur des peuples . V oy ez la N on ce , & très quelle cette es pe ce est du bien ré es , au jour d ’ abord de mes ure qu ’ on sa lu t de la se in dre de s oi - même dans les obser v ations re g re is tres & d ’ E ur op u O r ces ne t tes car es der ni ères . Un philos ophie , à contraire au même ad min istr at ure , è e le S ouverain se cours des deux â mes , & la le ver ses un C or ps , qui peut trai ter de s ’ é puis er un peuple , & qui l ’ à tous deux parti es . C ’ est - ce même mor ale , pour plus , quoi que , que C eux qui ont , for c és de le Gouvernement est ca pa ble d ’ é dent ant d ’ autres hommes , que le peuple est déjà sen si b ilité est bon soit même , & que le nom de C or ps , C at on peut et , sans avoir le pas sé jour n ouv elle ment dans le quel an non ç a qui est à la pré f ér ence , tant qui pouv