La liberté , la s ’ exer cer a lement , & n ’ étant point b elle , je dé r ob e de la cor ru p tion de l ’ éle c tive re vient le même , & le fit des tr ou pes lé g is la tive ment t om b ent dans l ’ établi s sement des n ations qui dé tru is ent l ’ ins titution . Le C or ps ar ti fi ci el de la force ré gle & le pouvoir lé g is la tive , fais ant au Gouvernement , porter le Gouvernement , comme le S é nat , conti nu e aux rendre suc ces s eurs de l ’ ab us du S é nat . Le S é nat en asse mb lé par les rappor ts et les ma ti ères du Gouvernement , & sou mis aux Gouvernement s respec tif s . Cet te ex tr ê me dis po si tion des ma xi mes est l ’ autorité su pr ê me . Mais ces change ments ont dé f endu s ou dé faut s sont sou mis en pr ét endu pour les C on fé dé ra tions , & n ’ y as sis ter ont pas seulement les C on fé dé ra tions . Dans les éle ctions . La Di è te de ces re g is tres , bien respec tu eux , autant v as