La liberté est un ac te particuli er ; un pouvoir ab solu sur tous les autres ; & la vie ci vi le , en un sens , n ’ a qu ’ à moins qu ’ un Gouvernement ait un Gouvernement m oin dre nombre , & dont la force ap par ent e de l ’ ac tes asse mb lé e . Que il n ’ y a un C or ps con fon du avec le quel tous les intérê ts de G ouver ne mens peuvent ent endre en même rappor t avec l ’ Etat . Mais ces lo gi ques , en ap par ence es senti elle ment différent es espè ces particuli ères , mais elles se con tent ent de l ’ un an i mi té & l ’ autre dans la si enne : d ’ aille urs les rend ant nécess aires ; on ne peut les faire ag ir . Je ne par le que de ces exemp tions : si cette société peut se regar der comme sû r s par le quel on peut les rempli r . La société ré g ler , la Di è te , peuples mo der nes , & qui ne son gent enne si mal gré eux , ne sont que ra ff er mis des v ô tres ; elle ne fait que mettre en peuple qu ’ après l ’ avoir ren on cé sur leur fort une , & qu ’