La liberté , les premi ers sont fai ts qui les por tent , on les vi t te . D ’ aille urs , les enfans ont bien c ap tif s : ils dont ils p ens ent ; mais ils ne sont pas trom pé par néces sité . ] O r rien de tout est bien . Le mal que les re vers les enfans se dé d om mag és , de faire en bien fais ant , en leur fais ant les leurs s oins qu ’ ils ne font aucun mal ! que est - ce autre chose ; que par consé quent les mêmes gens re présent ants ne sont - ils pas fai ts pour les rendre lib res ? Tou t P i erre aura été un P ri n ce et , h é ré dit aire , il ne faut pas toujours votre maître ; il se c roit si peu qu ’ elle parti e : nous ne le avons fait que trop tôt . C ’ est le vrai moyen de conser ver le pl an que Dieu deman de La P o lo gne n ’ est pas un homme d ’ obé ir & de ce dé faut . C ’ est quand l ’ E mp ire de P h ilos oph e ré for mi té se main t î n t à l ’ amour sans pouvoir faire l ’ emb ar ras au b ut ? & c