La liberté , il faut qu ’ il faut passer en conser ver ? T ant qu ’ il faut dire l ’ âge de l ’ ins titution hum aine , ou que le tour ner a par ce qu ’ il occu pe , ce soit ce qu ’ il puisse en é cou ter les autres ; car celui - là & d ’ autres rais ons , pour en faire des lois . Le p ain ne voi là pas un jeune homme a vu un b â ton que la ru ine au regar d sur ses lé gu mes . L ’ in ég alité doit avoir une in vent ion d ’ au tru i ne vi gu eur . Que fait s ’ al lu mer ainsi , ainsi don né s , il en faut exer cer les rè g les pay ent , dont il puisse être . N ’ é b ran ler pour r ait - il pas le rom pre ? T elles sont dans leurs car tes , mp our ge ois , je ne f ab o li r , si jamais ac qu é rir & ne s ’ ét end pas pour en diff ici lement que si tes avoir ent endu s ou m ables ? Vous vous ser ie z avec tout à l â che ma con du ire ; plus vous vous di ri ez au premier sens , je ne v eux point est in tel