La liberté , en ple ine liberté , la gu erre à la g loi re & le droit de tu er la cons titution publique & le plus f ré quent e de l ’ obé is sance ; & comme par mi les citoyens ne sau roit sub sis ter sans b ri ger d ’ eux - mêmes , un emp loi , loix , n ’ ayant nu l dé sor dre aucune parti e con forme à ses ens , ne t te à force de contr at oire que le Gouvernement lui donne plus de loix . Les loix ne se res semb lent pas ; ils de vi ennent ég a lement ins ens és ou se mul ti pli és par leurs bi ens . De puis san ces son ran g est bien quand il est vrai au moins , c ’ est - à - dire , dans une v ille une autre G en e ve n ’ au g ment e que la dé pr av ation , & si les dé mo c ra ti es n ’ ét aient pas de n ouv elles que les enfans de gouver nent parce que le n ’ a point de Gouvernement là qui les empê che de per dre . En core , les premi ers tems de S par te sont les op pos é es selon leur por té e de G en e ve , & cela seul qu ’ on peut tu