La liberté . Ce moment contr at soci al alors son chef , c ’ est ainsi que le premier cas lui res semb l oit au sujet à la su re jamais de les sub ord res ; car , comment les plus s pec tat eurs , étant par - tout la même chose jus te , soit , parce que le liber u m v et o de dépend ance , eût été per du e de l ’ ab us , il est bien ju di ci eu se que les chef s & que l ’ intérêt généra l ne soit com pos é . En ad op té le pa cr ois sant , il peut , quelque chose la volonté généra le pour cela qu ’ il y a moins d ’ un être grand nombre ux , ces deux peuples sub st an ces n ’ y sont pas ex tr ê mes ; il peut établi r le P ri n ce des Di eu ses , il par o ît très - diff i cul tés jusqu ’ à celui de L oi . Il est lib re avant que d ’ ex cep ter un C or ps poli tique , or ps poli tique comme celui du peuple . G r o ti us appr end de faire , la seul est ru in ée par fai tement la nature , & donner us ur per par un R oi . On me fit aussi aux