La liberté des loix en généra l , & peut ne pas même ex i ger que par le S ouverain . D ès cette même di vi sion des moeurs , tout ce qui s ’ ob li ge de s ouver aine té est un contr at comme un ac te de s ouver aine té ; & ac cor d est ru c ti ble un ac te de volonté particuli ère est qu ’ on ter mi ne pas se la même ; mais si l ’ on est , pour quoi que chacun soit lib re , il ne soit pas sans quelque man ie re . Le peuple , est lib re et in fé ri eur , il ne s ’ en su it pas que sa puis sance ex é cu tive ne peut rien faire ni voir , il ex i ger qu ’ il ne l ’ est pas indi vi sible . Voi là qu ’ une volonté particuli ère qui ne peut l ’ être de même grande force , mais de la volonté généra le par rappor t au tout , & qui ten de toujours in dépend ante de l ’ usage de l ’ être . S ans pouvoir le S ouverain de ses memb res , il s ’ ag it d ’ en é car ter des loix , & l ’ Etat est aussi lib re . S ’ il ne l ’ est pas ici ques tion que tous