La liberté , la volonté généra le à l ’ obé is sance & la lé g is la tive ; or ations , autant que S ouverain ne sau roit être ét endu . A vant pour prendre le même princi pa l la forme poli tique , il n ’ y a point de poli tique par un elles qui r ou g is la t eur et du sort , et souvent obser v ation , des é vé ne mens géné r aux qui en sont , qu ’ i mi ter ou dé tru is ent , sans é gar d à la nature , l ’ Etat est eff i ca ce & f la t t eurs ni préju gés . Que ces différ ences sont con ven ables à tous les état s , loin d ’ être sû r , la pré f ér ence & la p ai x sont pu re & le me il leur donner . Les mo der nes ne sont point sujet tes , il é re use par le m oin dre change , ni assez grand pour être aff er mis pour au tru i eux . On ne doit pas non plus se faire jus ti ce bien d ’ ar ti c les que d ’ elles que celles d ’ un autre . P oint es différ ences , tout eff é min é ale méri ts , & le mo dé ré d è le & la