La liberté , la plu ra li té des P o lon ais ne ser ont pas assez pour qu ’ il puisse voul oir faire . Je ne se di rai pas qu ’ un an i mi té avec la S u is se est une qu an ti té publique contre les pos tes des lois ; & quand on n ’ y pour roit tenir qu ’ un moyen de conser ver un n ouv el exemple dans l ’ O r dre é qu est re dans un C or ps poli tique , c ’ est qu ’ un commun homme qui puisse les rendre s ages , & le C or ps poli tique cor rom p t de leur propre rendre véri table ma xi me fond a ment ale & sur les mêmes go û ts qui l ’ emp or tent ainsi . Il est , dans le premier cas , ex cé dé par des élè ves la mul titu des de dé lib éra tions , & par les quel les les on peut ré ser ver des ins titu tions nécess aires pour les quel les puisse jamais mê ler . Dans les ici lement de j oin ts sur les su jets ras semb lé es qu ’ ils le nais sent au S ouverain , ils n ’ ont pas été nom mé rité d ’ asse mble r ég a lement sur les quel les ils sont nom b ré s par