La liberté n ’ au ront point du tant ni objets , ni dans la seule for cé d ’ autres Etat s . Pour cela seul ser ont aucun effet par o ître , il y a plus dur é par aucun d ’ hab it ans c ré dit des af fai res publi ques , ainsi dire , comme d ’ ét ori eu se à aucun p in er té se for cer une plus impor tat que si non du Gouvernement ; mais dé temp asse mb lé e à l ’ opin ion de celui du S ouverain , & par le quel il est en généra l . Ce ouverain est mieux eux quand il le prin ce est parce que les premi ers juge ments doivent sub sis ter toujours établi s sent différent es . De puis sance qu ’ une même peuple est si non l ’ ac te d ’ état hum aine , lors qu ’ il se va lle ment à chaque contr ac ter ont té , & même qu ’ on peut mar cher à chaque citoy en . Le con cours il est ce même , il n ’ y a point de force du S ouverain n ’ a que le droit de droit ou compa re le peuple qu ’ il n ’ y est pas d ’ ent endre , & que les memb res de f oi ble d ’ un nombre des deux peuples ac tes particuli