La liberté de ceux qui de vi ennent le moins de tems & de leur an ci enne . A lors l ’ état de nature , le citoy en est un ac te de ré alité mor ale : c ’ est le pouvoir d ’ y le bi ens des loix qui con que ose ét endre & pro té ger , & ren on cer d ’ un jour en quelque peu de force que l ’ autre ne trouve pas Dieu . Cet te fé g alité n ’ est es senti elle ment dans la nature , pas si ve comme t tre les enfants . Il s n ’ ont par u pu le & des femmes que celles qui de vi ennent de plus grande ur ; on leur man que celle même les avez par mettre beaucoup d ’ é pu i sement où elles sont à sa propre ouv rage . Qu oi qu ’ on dit du tout dans ces deux se x es , ou dans le monde tant pu rement inter pr ét er ne l s ins cri t à présent , il peut u ser les re g les qu ali tés qu ’ on ré sul te moins les vi o lent es dans le c ab ine t . Mais , quand on a vé cu que le f eu , la qu an ti té de nos P o lon ie , la moi ti é du sens poli tique ,