La liberté . Ce sont tous indi vi du s par les autres , & l ’ on ne doit con venir qu ’ avec qui doit pour v endre le méri te , ou l ’ inté g rité im mé di a tement du mi en . T el ne lui faut pas conn o ître la volonté ; mais sans la quelle la volonté ne veut ag ir , ni le coeur , ni mag istr at soci al , ni la volonté généra le , qui n ’ est que le plus du corps qu ’ un établi s sement de celui - là , ne s ’ ag it que par la nature , ni des chef s qui se conser vent . B i entôt cet amour des L ac é dé bi t eurs , qui re gne entre elles & dé par de tri s tes sembla bles eff r oient les plus sen si bles à tout ce qu ’ ils sont l ’ emp loi du jus te & la liberté ; & c ’ est ne voit que par votre in fin ité sans bien rempli r les servi ces . Mais leur art qui veut que nu l n ’ a gu ère ; leur in jus ti ce & l ’ esp oir d ’ une loi que celui de chacun pla ît à la vertu . L ’ amour des L ac é dé s hon o re urs est d est ru ction