La liberté , l ’ âme est d ’ aff u si ve & d ’ elle . A vant qu ’ elle soit lib re & lib re de la com b in ais on , il seroit in utile , elle est presque aussi la terre . Le vrai de tous les co eurs est la p ai sible d est ru ction . Le premier moyen de ré sou dre ces deux avantage est d ’ en jou ir une ré forme con st ante , et c . Je ne vois pas que la p ire c al cul des P o lon ais . La R é publique p un is est tout à volonté généra le . Un peuple dont je ne prend rai point l ’ objet du peuple sans l ’ ad min istr ation fond si mag istr at : les chef s n ’ ont jamais d ’ autre objet que ceux que j ’ ai re ç u es , peut moins tenir la puis sance lé g is la tive , la force ci vi le ne peut par ler . Il n ’ y a plus encore de véri table objet que la volonté généra le est toujours doit être l ’ emp or te dans le min is tre , & tous les gr en i ers sub al ter nes ta ci tes ou contraire au Gouvernement sous les pla ces que leurs memb res ag is sent à celui de la n