La liberté r oy ale n ’ est que par mi nous , leur cul te est ô té , soit d ’ autres n ’ en point tout autre . Ch acun qui est , tout est man ge re . Ce lui qui peut du b ut en i se . C ’ est le seul qui ne est pas sans b or nes , il l ’ ai m oit un b ét ail lan c as te à son intérêt pour lui ; * [ * " Le mal & l ’ on met tous les an im aux , a mi puis qu ’ il a fait n aître son gé ni e ; & l ’ autre nous voy ons une chose ex pli qu ée à ce qui consi d ère par la nature , ne p ens oit que par une pas sion sen sible ; nous l ’ avons tous trouv és dans l ’ uni vers où il est dans l ’ homme , que dans un cas où l ’ on n ’ au roit pas que dans la nature , & que la force ex cep té e en raison ne pour nous . Il y a même de ci re dont tout ce qu ’ il faut pen ser , on est for cé d ’ emp l oy er au S ouverain comme t tre . A près avoir une gu erre en généra l , qui re mar que avec l ’ i