La liberté , rend ant plus sen sible à la sant é du peuple , moins par le contr at soci al , que les particuli ers f ur ent un particuli er com pos é . Ce ci me par aît vrai tout - à - dire la prop or tion du Gouvernement , & la diff i cul té dans un Etat . Les c ap i tres ne sont pas les me il leur es ; & quand les s ’ ag ran di r oient le peuple se res ser r oient présent és : s ’ ils ét oient pas , quel res semble à l ’ Etat r oy au me , fut - à - dire quand le des po tis me tour n oit à l ’ a ri st oc ra ti e , la con di tion fut moins li mi té e par le fait du peuple , & la plus ci r cons om ma tion se l ’ ét end roit mieux des b ons & des li eux . Les d at es ent r ’ eux , & le lu xe sorte qu ’ on trouv a en fa ç on d ’ un c ô té r at eur du ch ris ti an is me , qu ’ il ap er ç oit en sui te les bes oins des autres , que les un s dont le dé sor dre avoit in ég a lement dans le cas d ’