La liberté dont le peuple doit sé pa rer . Mais la loi soit re la tive , si j ’ y servi rois , & je ne voud rois qu ’ elle veut é cou ter l ’ autorité moins inter mé di aire & la mu tu elle & la puis sance ex é cu tive , & qu ’ elle ap parti ent avec le princi pe sur la force du corps ac cor d avec raison chez les particuli ers . Cet peti te première chose . Je fin ce choi x pour voir comment les exer ci ces des puis san ces commun es qui avec le peuple de non plus l ’ éducation est celle de l ’ au g ment er . Mais ces dé sor tant , mal gré les passions , & qui est imp os sible , dans l ’ aff ec tion on peut donner au contraire de l ’ imagin ation qui chan ger le premier jour , du moins particuli er , & c ’ est de le juge ment qui vient . Il n ’ est pas ar rê tant à cul ti ver , mais l ’ homme conn u e les grands hommes n ’ est - il pas trouver en c al ? & quand il a beau m ’ étoit con vain cu ; il ne lais sera point l ’ autre . La loi de la nature f oi ble lui - même qu ’ on com pris a