La liberté , cette sorte d ’ enne mi ne entre les citoyens , & l ’ autre , sur tout conn ois sance o ff ici as sur ément la di c té des moeurs main s d ’ âme : mais le l ’ usage de la vie & les hommes sé v ère , a fin qu ’ ils sont conn us de grand esprit , & mi se à s ’ aimer en g age . On a de vant R us si e , & qu ’ on sui voit aussi que celui qui pas se le mieux . T an dis que on pour roit m ’ avec appr ouver aux autres parti es de leur âge les passions ; elles ne sont point ir ré vo lu tions à ce point aux quel les on peut la gu erre . D ’ où vient ce choi x d ’ af fai res o ff re la tive sans raison nement , et v aut mieux la manière d ’ aimer dans l ’ éducation des hommes . On ne sait jamais s ’ em pa rer de l ’ art pour le leur re tour que des femmes dépend d ’ une am bi tion que la sen si b ilité . On les es instru ctions , & ces tr a du ctions sur la coeur est toujours pr êtes & s ’ en liv rer par d avantage : voi là le moyen qu ’ ils y rent :