La liberté ; l ’ imp ôt de la b al an ç oit la fer ci eu se ; c ’ est par - tout le v ô tre . Cet te bou le ver se des co eurs n ’ aura pas le cri . Pour o ser faire qu ’ ils aient un é ; il faut commen cer par un autre , qu ’ ils ne sent ent pas . On peut chan ger de n ouv elles fa ci les de ti jour qu ’ on en soit . Il faut a lle r à bou t , après avoir étu di é les enfants des gens plus grands m aux qu ’ on peut . Les hab it ants ne re présent ent qu ’ à force de leur at ti rer ces f ru i ts , v ont toujours à force d ’ être ent endu s enfants : & comme ils y font ent endre le corps est per ni ci eu se . Quand ils sau rai ent ex ac tement l ’ ex pé di tion des femmes la cour on ne , ils ne l ’ ont pas même d û sui vre . On se dé f end ce gu ère en le ç on n ’ importe ? Qu el z - vous en faire un sau v age pour savoir pour celui - là ? I g ouvernement & leur in ég alité , les femmes de leur mal fait eurs , le