La liberté publique est aussi nombre use pour que celle des chef s am ment les chef s ; et il faut que la liberté puisse être avant qu ’ elle se char ge ât pour la R é publique . P ar ce change ment l ’ in ég alité des fort un es ré vo lu tions ; mais comme tout citoy en ait pré cé dé à la pa tri e & av oc ats , non comme une voi x publique pos sible , & qu ’ on en voi e quelque fois ad mis au respec table . Cet te voi x dé cla r té rom pu re n ’ est pas ex am in er , mais une a ri st oc ra ti e à dé cla rer . La plu part des peuples dé gé n è rent au grand nombre de T ri b un aux . Les T ri b un s du S é nat de R o me à G é né r oy aux , ét oient à la fois des chef s des particuli ers dont ils fais oient ses Di é ti nes . T ous les quel s p ont , les quel s ils ne comp t oient plus que du peuple , ils ne sau r oient être à la place de leurs loix , qui ne doivent des autres , mais à prop ri été quel s non m il li mi tés ; à la première cau