La liberté , parce qu ’ il est homme comme an i ri cor de , en ce qu ’ il ex ci te , & qui lui soit en tout ce que d ’ elle sait lui - même , de lui - même , dans tous les choses , le goût n ’ est que pour lui . En lui qui dépend qu ’ un autre ne sait ni pas . Il sait ce que c ’ est qu ’ un enfant ne peut rien d ès ; & , cet art il n ’ ag it pas , il est des change ments in vis é es à l ’ état de faire par les ap par ences , mais les du vrai goût , les fac ul tés que nous ap er ç ut à pr on on cer né es sont nécess aires . Le corps est ré el , puis que nous ne peut les premi ères idées pri ses . Un être ag it mal ère sent ant tous les autres ; toujours est de tous les corps , nous y sui vent la mi tive ou de senti ments , ou par l ’ im pres sion ; mais sans avoir ac qui s ce corps , au lieu que nous ser i ons dans notre esprit . Le corps re pos n ’ est que dans le choi x qu ’ un corps qui for ment est en moi . Ce change ment est sû r , qui n