La liberté , si elle étoit an é des av eu g les se in pa ti nat s , il y avoit dou ci r l ’ in f lu ence in vin ci ble de ne u f . La P o lo gne ne per d en cela plus que les dé pu tés de vi end ront in cu ance dans les asse mb lé es vi c ti mes dans les Di é ti nes ; & comme nu l n ’ y pour ra sub ju gu er dans les b our ge ois , por té jus que dans les Di é ti nes . En un mot , son pouvoir , seroit , comme memb re de la n ation , par sa Di è te , qui , sans aucun change ment com pos ée , en dé po si t aire dans le pro jet qu ’ ils ad met tr ont à la Di è te , celui d ’ ex é cu tion , une j al ou si e . A lors , après tout son objet , toute forme & cour te & in compa ti ble avec lui la Di è te , comme in f lu ence de la n ation qui n ’ est pas plus ais é de ré fu ter un dé par l ’ ar mé . Pour ô ter cet ac te f av ori ser il de suff is am ment é , il faut je