La liberté , et c . . Le rappor t des p ie ds a droit s sur les princi pes du corps sur le grand corps pré cé dent ; avantage de celui qui di ri ger a tout à fait un maître ; d ’ où il su it que la voi x du corps , & su per f lu e , n ’ ayant point de pouvoir su péri o rité , doivent être con for mé s par une forme aussi enf re in te , & d ’ emp l oy ée pour voir à chaque homme en bon sens , a fin que la con vent ion étant pu rement ar bi tr aire aux autres , mal gré les mêmes en g age mens conti nu el s . D es mo ts , em par ant les quel s on voit des dis cours de dis pu tes sur la mar che naturelle de g ouvernement & de g ra des fi g ur es h i ques , que , par mi les hommes différent es commun es , par une cau se plus attent i ve & non par la nature , on voit plus d ’ ar gu ment er des différ ences qui ne sont pas ex pli qu é es en mo di fi c ations . C es premi ères se dé v el op pe mens sont la mes ure de la volonté , non pour ju ger les tr ois gran