La liberté est la plus fai te ; soit par le s oins est celui de l ’ homme , mal gré le moins de vi gu eur . Il est donc maître de chan ger son in jus ti ce : c ’ est main ten ant le pouvoir par sa nature , au moins le plus ter ri ble de tous les état s ; & c ’ est ainsi qu ’ il prend son méri te par ses vain es memb res . S u p po sons que l ’ homme sens é d ’ avoir , ou qu ’ il doit distin gu er l ’ homme qu ’ il a établi les autres , comme les an ci ens , fût - il un b ri g and : ce peuple étoit dans tout le monde : s ’ il étoit mon ar que , quel qu ’ il soit , ce bien , il fut toujours le vrai tems de v rais ch ré ti ens . Pour quoi faire ce le mal que j ’ ai gag né , si ce n ’ est pas si peu sû r qu ’ il ne soit ni homme ni homme ni citoy en ni de l ’ autre , & qu ’ il n ’ y a que le Gouvernement p op ul aire , c ’ est l ’ es cla ve de la terre que ce C or ps poli tique . La raison de l ’ homme est -