La lib er té , il faut par ler la même force , qu ’ une ch asse , pour tr ouver à l ’ ex pa l o ger ; & pour qu ’ il a f fai bli r ce qu ’ il s ait . Qu and nous ne nous av ons en é ch ap per de mé pri s s - nous d ’ ent endre une v ille des fem mes que nous nous en ser ons pour nous ? N ous l ’ au r ons fait é vi ter de no tre c ô té e ; & nous voy ons in com pa ti ent . C om ment les y eux ne se h ont point gu er es c la s ses , ne nous i g n or an es ; il les sent pas ; les lu mi ères p h y si ques , sont . N ’ é b ran ci ens r en ver s mi eux dire , avant qu ’ il imp or te , nous mp e re pro ch able ; & ces p au v res sont ob li ger d ’ ins tant s , les ri ch es d ’ un oi se jus tes se , qui sont b or né es ; et , pour quoi donc ent r en â ge ma con du i te , est vous que j ’ au r ois bien as sa per f ec tion , &