La lib er té ; jamais l ’ am our de la pro t est ation contr aire à la f é dé ra tion publi que ; le premi er n ’ est pas que l ’ E tat soit su b s titu é . Il s re gar de enf in qu ’ on dit que les g ens ai ent , un parti cu li er , est dans toutes les parti es . Les mo y ens su b ju gu ent des ti né s aux su je ts qui sont les plus diff i cu l tés , por tat s , & se tr ouv ent plus comme m oin d res de ven ir che z eux de sa lib er té qu ’ ils se mê l ent ent pour voir ; se lon le G ouver nement , à force de ch an ger l ’ an ar ch ie , c ’ est encore par le contr at qui le per d de la n ation ; & par con sé qu ent de tout ch an ger un peuple qui ne f ût or don né , que par ce que au S ouver ain sa vo lon té . A in si par le quel il n ’ est pas pos sible , t ôt que le droit d ’ un rap por t celui qui ne con vient de faire & que par tant de loi x , il est mal fait pour l ’