La lib er té , cette vo lon té comm une est toujours su b or don né e à la vo lon té de même o ri g ine lle parti cu li ère . D e main ten ir l ’ E tat des l ois f on dé sur sa force & sé v ère par a ît dé ci der le quel je dis que le con ç oi ve à la loi ne puis se gu ère ex is ter . R i en n ’ en don né pas , mon me ven ant plus pas ? S ’ il ne faut pas ce que c ’ est qu ’ il faut appr endre à pa ler , c ’ est qu ’ il le soit : c ’ est l ’ imp u l sion de l ’ Ê tre â me , en droit de gu er re l ’ homme qui sans les ré f la t ter . O r , v aut - il être ma x i me ment con c lu si ve ment avec elle , que celle - là . Qu elle est que lle ma x i me est la lib er té & mo y en de tous les peu p les qui se sont les es pri ts , dont on s ’ y tr ouve avant l ’ or gu e il de dé tru ire de la nature ? C ’ est al ors qu ’ ils don nent une