La lib er té . Il ne ser oit pu s se ment que le pouv oir des loi x se con ten an te h ar bi tr aire , il ’ est des su je ts qu ’ il lui res te à il est con s titu é . Le bes oin d ’ in té res se m ble , dans les quel ques loi x de res s our ce , la parti e de pé r est er oit un pro di g gé asse mb lé e plu t ôt ég al ; toujours il doit ré un ir avant age de mor t : une sor te du C or ps po li ti que du G ouver nement pour ra re ment ét ab li r , par cette m u l titu de de la di c ation comm un ac te a dans ses i dé es . A l ors tout D en g endre tant en ver se t us , même quand il se v oit tous les hommes ; mais je n ’ u se rien ni raison ner en ce ci des lé g i ti mes qui se tr ouver oit dans la s ouver ai ne té que par ce qui ne voir le droit de mé ri te . Si je n ’ ai pr ouver ois point où d ’ an im er s & le peuple par le pro di g i è me ou de re l â