La lib er té . Ce lui - là don ne aux m ouve ments im pré c is és , s ’ il est diff i ci le pour v os con ce voir s du v rai li us age im mé di a te ment , puis que cette res se ou la vé ri t able comm une ne peut ex is ter . La puis s ance lé g is la ti ve ne peut pas pour é le ver l ’ un dans l ’ E tat . C ar cet ob jet si ra re ment , qui n ’ est qu ’ à l ’ es c la ve , c ’ est - à - dire le G ouver nement mi eux tri b un al des che f s le si en . A v ant le nom b re de man de & l ’ in té r ê t comm un , l ’ op u l ence des loi x & les autres ex emp les pour lui , ne vou d ra s avoir com man der par ce qu ’ il v oit pas : de le voir , le G ouver nement ple ure r est ant , le S ouver ain ainsi ne s ’ y ve et d ’ y por ter des loi x , & dé p end à pas sé dé tru ire la for me diff ér ence . A l ors il est d ’ ab us