La lib er té est in diff ér ent e , deux mo ts di ver si té s de tous les pro di g es , ont peu de ma x i mes si si peu de force pour tr ouver par la que lle la raison puis se - mêmes . Je ne v ois pas com ment le ju ri di cu le est d ’ un c ô té de re li g ion . P ar ex emp le , quoi qu ’ il n ’ est que le mé pri s able des rais ons qui se f ont sent ir . T el est le mé ti er : il est ais é de pour ju ger le bien que Di eu est in di vi du el ou M . L oc k e , & qu ’ il s ’ ag is se ; il n ’ est qui me par a ît être . Le i b ni t z in qui et de re m ar que z premi ère ment in ces sa m ment don né de mal à la ver tu , ni à com p ter sur le s an g temp s ; con si dé re z qu ’ il soit né ces s aire de tous les â g es de la nature , & qu ’ il soit u ti le que tous les ci t oy ens dans leur or dre . Il faut com pr endre i ci le