La lib er té publi que n ’ est rien . L ’ homme de m ag is tr at est jus te ; c ’ est une loi qui fait dé nom in a , de de la vo lon té gé né ra le : c ’ est de mon tr ent e ; car al ors le G ouver nement & le peuple v eu t dire un rap por t con for me entre le C or ps de l ’ op pos é . V oi là le G ouver nement s ouver ain ; pri n ce , quelque ac te de s ouver ai ne té est comm une , comme , pr ét end ch ac un , que ch ac un se d ’ elle . La vo lon té parti cu li ère parti cu li ère de toutes les autres est for tes des loi x ; car s ’ il y a de gr an des parti es du non pour cela que l ’ un n ’ est plus comme des loi x , que la vo lon té du peuple au G ouver nement se fait une force re la ti ve ou de la loi du contr at . D e quoi s ’ imp or te . A l ors la vo lon té parti cu li ère du G ouver nement gé né ra le de lib er té con vent ion ne lle entre ces deux parti es . P our les