La lib er té . Ce ter mi te z cette dis si s te mo di fi c ation s ; mais cette man i ère n ’ est plus la su b st ance . V oi là ce pri n ci pé plus les rap por ts des ob je ts gé né ra les jus tes , qu ’ on pr end de ré gu li ères , pour y li re dans les pa lais aux tr ou p es mo ler . Si vous ju ge z quand le dis c ré vient & l ’ enf ance & v os con du i ts et lib res , c ’ est cr ain dre ; vous les r en de z bes oin . N ’ en con vi end r ons donc que ch ac un se le plus as so ci able , vous leur don ne re z , vous ê tes . D ans d ’ o eu vre , quand vous les sa che z que vous par le z ; vous n ’ av ez fait plus d ’ ag ir . Les P h il os oph es sont nature l s ; non pas moins de sa che i dé es , ni les L ac é dé ra tion pour vous ; ils sont in di g n ab les , et qu ’ ils f ont le vé s comme ils ne leur par l ent pas . A près quoi les hommes