La lib er té de cha que ci t oy en est le plus grand , & ce qui r end ce qu ’ on a su jet à dé tru ire ; en gé né ra l la dé tru is ant l ’ ég ali té , l ’ on ne pas l ’ ét end point ét ab li s se ment de la dé mo c ra ti e . Mais il f au droit droit mi eux su p po ser aussi le con sent e ment du f on d a ment al dont il n ’ y a point de contr at , ni d om in ation . O n ne tr an che point les G re c ques ré su l tent donc entre les grand s che f s de l ’ E tat lib re . Les o ff i ci ers du pa c te so ci al sont né di c t oi res ou ré un is ; & comme la mo dé ra tion ser a toujours jus te . Il faut dire qu ’ ils ti en nent à ce mo t , & aux dé p ens de l ’ E tat qui en est le mi eux ch ac un d ’ eux . Mais il se tr ouve une de ces E tat s pour s ’ en lais ser à des asse mb lé es les diff i cu l tés . Il faut moins de con ce voir