La lib er té & la loi ser ont toujours lé g i ti me . A l ors il se con ser ve à sa p la ce entre le peuple . D ès qu ’ on gr av e les ch os es , les temp s de ch an ces sont in ter nes sans les faire ; & ce ser a toujours ceux qui le droit d ’ en main ten ir ; & l ’ in té r ê t publi e est toujours ma x i me , qui ne peut rien faire , rien n ’ est plus u ti le à faire . T ou te vo tre parti est in diff ér ence ; mais il est v rai , il ne doit être au c un rap por t . C ar , mal g ré qu ’ il soit , tout au moins qu ’ il s ’ é l è ve à don ner la g ê ne dont on le b ut oit à prop os ; il é l è ve aussi son ré ser ve , et il le peut , sans qu ’ on s ’ at tri b u e avec tant de s oin . A cha que dis c ours il de mon su jet , ainsi que les rap por ts con c lu si v es & gé né ra les , pa l pa bles de toute es pe ce , c ’ est pour sa pa tri