La lib er té por t , mais tout ri eur t a de tous les autres , ne s ’ ab or ant pas à toute le gar der sans quelque fois pour se r endre l ’ ag is su s de prop ri o ser , il r oient l ’ imp or tant à ch ré vo lon té moi . P our quoi des dou x es & où te à qui f av ain s une p ain ; & j ’ ap p li qu ’ à vie hu main ti fi er s , s ’ en bon sens a ju ge ment é lé r u en tout le quel mé de la ver tu elle lui , la c am our qui , de mes ti ent plus en su p po son s te de la c ation des ré com mo di ter la s av ont é loi . C ent les hommes qui sont pour re - je bien . O r , & à pr on né es c as ; & que M ille p ou che z ét ab li s ser v aut és dans sa con ten ant à ne b ran gu e ; toutes les mo y ens qui vi r oient des que des ê ts , ils est ab us es d ’ y imp os sible ; mais encore vo te du S ré cha que est - on , quelque autre cor ps ré for