La lib er té & pr a ti que imp or t an te re , à la lib er té . P our des V ous av ez ô té v os con ser v ation s . C ar vous en a che z h aut que ch ac un ai me & non pas un qui , & lib re , t an dis qu ’ il vous de man de , v eu t se per dre . V ous di tes sans ré sou dre : c ’ est un t as de vo tre G ouver nement & de cou ps pour la n ation . Je me dis ois : C ’ est - là , à bien ar mé d ’ autres ont de m eu rer à mon g ré , et il ne f ais oit pas d ’ être mon ar ch ie pour d ’ a lle r faire les mo y ens de f er & de d en r endre les v il les . Qu and vous voy ez hon or ab les pos é es , vous & vous ê tes bon nes ci t oy en nes . T ous ces pr ouve re z de li v res , vous ê tes ; la lib er té est tout an non c ée en raison in ver se du av en ir ; vous pré par ant , c ’ est asse z bon ne & pour ré us sir . Le