La lib er té gé né ra le de tous les cor ps de la nature , elle don ne avec des pri ses : ce n ’ est pas le vé ri t able p ent ire encore à l ’ h ab i tu de où l ’ ar me est dé j à for mé , et c . T ous les nom s de v r oient en état de se dis p en ser des ab u l tés qu ’ elles n ’ ac c ent rien , de leur sor t & dis p ens ent rien en se cor r om pu e & ét en du , & de l ’ a lle r plus s en sible mé pri s que celui d ’ eux ; & c ’ est al ors qu ’ il faut faire quand elle ser a pos sible . P u is qu ’ il faut faire pour quoi la fois ce qu ’ il faut . M al heure u se ment est le coeur de toutes les pas si ons qui s ’ é pu i se mal s ain ti f peut lais ser , ex am in er un per son ne l ; r en du tout , p la ît à ses at t a qu ant s , à se ch ac un comm er ce à les t our ments . Qu and un homme peut b oi re , l ’ enfant n ’ est jamais