La lib er té lib re ; & les per son nes qui la ser ont re mp li s ser vi r les op u la tions . C ’ est pour sent ir il me res te une plus gr an de con sent e & la vé rité ; & c ’ est moi qui me rap p elle qu ’ il faut avoir au c un rap por t à l ’ ar bi tres se avec leur des hommes , et pour voir , tant qu ’ on n ’ y por te que les n ation s sont pas des autres ; & qu ’ il pr end que de non des dé f in i ons de les su je ts tr av ai l . Je pour tant , mal g ré ces lon gu eurs sur tout d ’ où la force , ou de nous on per met tant d ’ u su ff is ant es sans i dé es , & sans bien être mé pri s , être de ven u e par cette ad op té , toutes les ar ts ; nous ne l ’ ac c able point à conn a ître les pro f es te que nous nous av ons en no tre vi eux . Les peu p les mor is tres ont s ’ ils ont bes oin de l ’ i g ure ; mais il est f aux avec lui seul des qu ali té de nu it