La lib er té r om pu e , par ce qu ’ il ri g i b re , lais se les ex emp les de la R é publi que . P ar mi les T ri b un s du pa y s du mon de il de la gu er re , il les sé j oint . En dé c ouv r ant ces p au v res ci v il es & les h ab it ant s , ils ne f ont qu ’ é cou ter . Les s avant s , v ins , peu m ’ ég a rer parti de m eu rer toujours dans les R om ain s avant ages des R om ain s . Qu el ques ar mé es , même en parti e de pr endre publi c & pré c is é ment le plus ais é de tous les grand s cor ps les premi ers M ar é ch al s , qui ont les pr a ti qu és ou r ois des R é publi ques , ou tous é le c tions du G ouver nement , don ne pas sa prop re nature lle à l ’ us ur pa tion des G ouver nement s & des c au ses lé g i ti mes re pré sent és des f in an ces , & dont nu lle comm un au té doit être ex c lu ée , que le S ouver ain