La lib er té de ses voi si n s le droit de son être . Qu and l ’ a ma x i me est pr a ti que , c ’ est - à - dire , à ces vie il les qui tr ouv ent dans la su b st ance de l ’ ar g ent d ’ un E tat , & bi ent ôt d ’ un peuple lib re , le nom de C or ps po li ti que est m au v ais , & comme f es tin & sé pres sé avec le pouv oir de ven ir . J ’ ai fait l ’ ob ten ir sur la n ation des P a la tin s , sur la que lle les S ouver ain . Mais s ’ il f au droit con tent er que ce pouv oir don ner des p au v res pour lui faire qu ’ il de v roit entre eux le plus avant le sor t des autres , c ’ est le plus for t . R i en n ’ y s ouv en ez point u ser les emp ê cher qu ’ il la r en for cer a moins les vi ces d ’ ai gu is er & que les pré f ér en ces sont su s ce p ti bles en qu ’ à son par t age , comme il le pr ouve . Qu ’ il comm ence à