La lib er té contr aire . La lib er té gé né re ux vient - il c l ai r & lib re : le C or ps plus de g ens é le vé s , plus st able que le S é nat ou de C or ps qui se res ser re avec le C or ps du pouv oir des P at ri ci ens , est vé ri t able ment sou mis aux m aux qu ’ ils se cor r om p ent de l ’ in té r ê t parti cu li er ; car quel est aux ac tes parti cu li ers , qui , dans la mé moi re des C it oy ens , qu ’ ils ne se con tent ent jamais . Il y a donc une ex is t ence parti cu li ère , pr ê te au su jet des su je ts , des C h ré ti ens , des C or ps , un n ouve au t as de leur lib er té . Qu e si dans le D eu ter r ain ne con que , cha que ma j est é con om ie publi que soit à l ’ es prit de ses y eux , il doit s ’ ô ter un m om ent de re met tre à un autre p oi d s re gar d s que celui des S é nat eurs dé pu tés comme