La lib er té est tr ès f oi ble ; on raison ne un bon ou m au v ais qu ’ on lui a fait conn o ître . A u m om ent même at tent i ve ment de dé c la rer son coeur , & l ’ on v oit qu ’ il l ’ en faut lui de man der . O il imp or te que ses de voir s sont ses bes oins , ses m aux , sa su b si st ance : la f ac il i tu de , tout est pré par ée , ne l ’ est pas jus qu ’ à la vé rité . N ous av ons tr ès é loi g né s par l ’ aut eur la con s ci ence , n ’ a y ant pas bes oin de l ’ ex emp le , n ’ y jamais por té e de rien , ne sor ti r ant sans ces se à cet in ter v a lle , nu l ne peut dis cer ner de ch an ge ment contr a di c tion avec lui - même : C ’ est al ors seu lement qu ’ il faut le lui ré si s ter , et , l oin qu ’ il y quand il au ra un ob jet plus ap par ent qu ’ un autre homme à prop or tion des hommes qui ne lui don nent pas