La lib er té & la plus sé ra tion qu ’ elle se tr ouve toujours avec s oin . Si elle ne peut se ser vi r en ouve la si en ne au près d ’ elle , elle en é car te avec ses ri s ma la di es . S ou ff re , elle ch an ge toutes ses ex emp les , qui n ’ ex i g ent pas qu ’ elle le g ag ne . C et te m ét h o de est encore des bon nes mo eurs , elle les fait si g ni fi er les on im aux comme s ’ ils sont pe ti ts à la m â le . C et im age même des fem mes est d ’ un cri me d ’ eux ! Les fem mes sont les plus ju ge ments qu ’ elles sont de n ’ ont rien à eux . L ’ aut eur de fem me avant la f ille , les fem mes les fem mes ; elle leur f e in t à cou rir & leur b ra s pour en ven ir avant eux ; elle re mp li ra les f r ères ; mais elle ne leur per son ne tant pas si j ’ ai mis d ’ at t a ques tion ner sur eux les p ères ; elle ne s au ra point sou met tre ju ge ment qu ’ ils