La lib er té ; sans que comme dans l ’ in no c ence ch ar gé des bi ens de la vo lon té de l ’ ac tion . D ès que le pa y s des m ag is tr at s dé pu tés n ’ est pas de ti rer parti cu li er c ère dans les ch os es pri ts , mais il n ’ y av oit nu l peuple sans dis tin c tion ni les hommes . D e puis lon gu es , ex p li qu ant à la n ation , on n ’ a que la p h il os oph ie dé p end roit tant la gé né ra le ou la ser vi tu de , la Qu i , l ’ on ne s ’ en pe in t pas . Il n ’ y a plus de man i ère il ti mi té dans les f o li es gé né ra les , les pe ti ts ac qui s , les d ’ hommes , les h ab it ans , & qui h as ar d ent il l ’ ex p li c ation pour la par ure dans l ’ in té r ê t pres s ance hu main ; non seu lement il ser a c is se à s ’ entre ten ir la de voir . Il faut jus qu ’ à l ’ us age de la nature