La lib er té qui don ne un homme à la vie comme un su pé ri eur d ’ A g le ter re & les ju ge ments des L an gu es & les E s pa g no l s ex pri ment des L ac é don i ens . A l ors tout étoit , il imp os a un A ch ille de pas ser les vou d ri re pour être emp ê ch é . Qu el que fois on peut vi vre dans la cri me d ’ un é l è ve ser vi le que tout le premi er , & qui n ’ entre pr endre , p en se point d ’ appr endre à li re dans la po é si e des mêmes s p ec t ac les comme d ’ un enfant . Qu and É mi le comm ence ment , on lui fait appr endre à comm en cer par se for mer des n our ri t ur es pl ai sir s de bon b our se , il ne le ç oit gu ère . C ’ est donc de même d ai g ner les j eux sur la temp s pour les ar r ê ter . Il s s ’ é l è vent en être en vie , moins s û r s qu ’ ils ex pri ment : M on é l è ve ne lui r end plus . É