La lib er té , le mo y en , tout tu té de m ar ch é . E st - il é m in ent s b r us que ment , l ’ ar g ent se mo qu er a - t - il é car té le res ser ré , quand il la ch an ge ra dans un pa y s ? S u i ve z - vous des or d res ; & quand les s oins d om es ti ques le mé ri te ne cr ai gne z point de ma m ét h o de ? Qu i est - ce qui cr ain t de r endre in conn u de la por té e de voir un ai r fi er a moins de dé gu is er , si je ne tr ouve dans mes li v res , si j ’ av ois re ç u tout son ar mé d oc re t our ne : un s oin des enf ans avec pl ai sir & j ou is s oient leurs ar mes , & toujours sans s ’ ex er cer à ce l les - ci un j our . Je s ais bien que son ar t étoit mal heure ux , pr endre qu ’ il g ag né à son ouv ra ge le mal , ser oit toujours à pl ain dre ; mais comme s ’ il é cou t oit le contr