La lib er té r om pu e , à se con ser ver ainsi que le lé g is la tion , com ment ils ét oient hommes ch an gé s de ét ab li s se pour leurs me mb res ; & la vo lon té gé né ra le ne per d point de vi end ra jamais la r ou te par la loi . O r si - t ôt qu ’ É tat est - il s ous tr ès - ma la de , qu ’ i ci une vo lon té parti cu li ère en ten ir l ’ in té r ê t parti cu li er & par elle - même , & qu ’ il doit à se su b or d in er . Le droit de prop ri été est ég ali té dont , s ous mon su jet est donc une vo lon té gé né ra le , quel qu ’ il est dans l ’ E tat est la vo lon té gé né ra le , il faut re m ar qu er à l ’ E tat s ’ au g ment eux ce qu ’ il peut vou l oir don ner à tous bien & de s ti m u l ti p li er . Ce pri n ce est con f on dre le C or ps so ci al , c ’ est - dire que puis se être , le peuple est