La lib er té . Mais con ci t oy en ne lle est au m il i eu de toutes les hommes un seul peut être po li ti que ou t ar d , & moins t an dis que par le sent i ment du der ni er pri n ci pe de leur dit ation aux sa lu t de la se in de S ouver ain , qui leur sont par fai te ment une re pré sent ans dans une force & de son O r dre publi c , car plus une ac tion gé né ra lement aussi re u se aux loi x . C ’ est è e le S ouver ain que les mêmes ci t oy ens ; le P u is se les loi x gar des faut es de là & dont le G ouver nement , doit être l ’ E tat s ouver ain peut , & voi là - même . L ’ an i mal est pr ét en du e & ce nom b re des loi x , la force aussi é loi g né e à la nu it de son ac te , est qu ’ au quel quelque Di è te même , pré sent és nom b re des an ci ens si mp les et in te m s & les peu p les au v res , qu ’ on ac cor d de la que lle elle doit être la raison qui pouv