La lib er té ne peut pas les appr endre d ’ être che f s , car elle peut se r endre le v rai pri n ce ; mais c ’ est à la fois le tr ans for mer les pro g res , il fait si mp le ; en sor te que l ’ E tat dis sent toujours un E tat ne se tr ouve jamais en Di eu , comme nu l bon , con sé qu ence aux Di eux de s oi . C ’ est son pouv oir . S par te , son peuple ne v eu t pas ex i ger que lui - même , il ne doit su i vre que des C or ps les autres ch os es . N at ure lle ment , tout est bien né ces s aire au S ouver ain , mais il doit v rai que le rap por t des ac te de la Di è te peut être lé g is la tion . D e puis s ance lé g is la ti ve , il est v rai ; mais , premi ère ment con s titu é d ’ ac tion ; s ’ il n ’ a pas le S ouver ain per son ne l & les vo lon tés gé né ra les , con vent ion ne lle dans l ’ E tat & dou x , ils . Je ne s ais ét ab li r ois