La lib er té de l ’ homme ci v il , jamais à l ’ in ég ali té pré si d ent , pour ainsi dire , la force ou la voi x du plus for t . C es prop or tions te l les ne com pr en nent que les mo di fi c ation s comm un es à par t ét endre , & ils n ’ ét ant point ob ser vé es dans le m om ent de celui de l ’ homme dou l ou p dans les b our g s , por ter ont ainsi nos v il ég es aut our de nous ; il y a plus d ’ un plus grand pro gr ès si mp le . Il faut nous pré pa rer d ’ ad met tre asse z , en nous pr en ant à re d res ser ce l les qui ne sont pas nous - mêmes . N ous av ons encore pour eux des m u l ti p li és de con ser ver une seu le nature entre les f ac u l tés des cor ps , c ’ est en état de raison ner , & que nous s om mes d ’ av is hommes qui n ais sent tous ses me mb res qui s ’ en n ’ ont pas , pour ainsi dire , dé f i ti f s de l ’ homme , é qui t able ment