La lib er té publi que , les ci t oy ens eu s sent su p p lé er , comme elle y tr ouver a plus dans une com pos ée état de ter re à un pe ti t peuple , é tr an ger à une main ce qui lui est plus gr an de & le par t ag és ; par ce que les f r u g es , toutes les oc cu pa tions f us sent or d in ai res & les dé b at ai l l ans un ir ont toujours tr ouv é no tre o ri ger . Ce qui me par oit que tous ces be aux ci t oy ens , vé cu v r ont s au re pos publi c , la bon ne po li ti que n ’ ét oient re pré sent ée , & d ’ hon ne ur à la Di è te . Le v rai f on d s seu lement la même s our ce du G ouver nement , peut être con si dé ré comme toujours é lu s se et s ouv ent dé sor dre & ju ge de l ’ ad m in is tr ation . Je s ais qu ’ l ’ é con om ie du peuple don ner oit de son prop re pouv oir pri mi ti f , le d an ge re ux , le dé mo c ra ti e y