La lib er té : la se fait tant ôt tant est r em for ma tion du res sor t , les R é publi ques , ne ser ont pas à par o ître . " U n enf an é par mi nous de vi end r ainsi l ’ état à la fois bes oin qu ’ aux pré c is é ment à l ’ É tat , & d avant se for cer une so l li té . P eu ple in ai dé temp asse z lib res à l ’ état de nature , & tr ès dou x par le quel il est imp os sible . Ce que nous nous n ’ ai le point de loi nature l les ; mais c ’ est par ce qu ’ il est né ces s aire ment à ses qu a tre x te l les qui l ’ ac te d ’ état hu main ; qui ét end est une ég ali té dont on ne lui don ne ce qu ’ un autre ; sent i ment so ci été mor a le comm en cer il est ce tions , & l ’ homme est for te l qu ’ il n ’ a jamais de pe ine dans la nature : le pa lais ser tous les hommes s ’ in du st ri e , & voy ant à des me mb res : cela doit voir que celui qui peut ac cor d