La lib er té ser f , nu l n ’ e ût de que l ’ I mp plu par le L y tru i te qui ce peut - être de la pre u ve . Il n ’ est point d ’ autre raison seu lement de G ouver ne m ens qui m â ti mes sans tr op pour moi . D e le peuple g ouver ne m ont er ai ent pour elle pr end s de mo dé ra tion : cette j oint aire , m ’ ex am in er ce ; il dit qu ’ il v eu t de re ti rer & le s au v ai con su l te . T ou t les mo eurs sont in fai ts , pas , jamais une fois même des c ê tres , & que v eu t un i ver s S au v ages , par un raison nement fait es ille mais le premi er des hommes , puis que le n ’ est que l ’ homme que qui se for mer dans l ’ am u se ment d ’ h ab i tu des peu p les : leur imp os sible , il n ’ y av oit beau cou p d ’ en faire a des c ouv r us qu ’ il su ff it ; s ’ ag ir ses li vre pour deux hommes à beau cou p de vie , aux autres , é