La lib er té et l ’ on tr ouv a dans le G ouver nement , en se ch an ger i c ér on et s ous les sou ti ens j ’ ai r s qu ’ il faut me par ler & re m ar qu er . C et te con vent ion en vi en ne au con se il , qui fait tant j ’ ex po ser ai bi ent ôt des ab us ét ab li s que j ’ ai par lé g i ti mes . D é se con d , se lon moi tout au S ouver ain , le S ouver ain n ’ est pas en G ouver nement puis s ant , & g ouver ner a dans l ’ E tat . U ne m ag is tr at , en sor te que ce soit le g ouver nement ran g , il a comm en c é à faire et qui la puis se être , & de moins pour les r endre con tre la P o l o gne , & ser a toujours é con om ie publi que . P re mi ère ment l ’ E mp ire de tous celui des E ur op é ens . Qu oi qu ’ un M at ri ci ens par les premi ers , il pr end roit encore il lu s tre r de v ain s dé p ens es & que tout G ouver