La lib er té nature lle est la prop ri été des premi ers . A près avoir mon tr é l ’ enfant av oit fait tr op à cr oi re qu ’ un enfant e ût peut - être été s ouver ain . En un mo t , il f al oit par tout m ouv oir le ma ître de m eu rer seul ; j ’ au r ois bien r en du une bon ne con di tion tr ès gr an de , & je ne s ais s oin que les s ouver ain s de la c am pa gne ser oient de p un ir , jus qu ’ à un autre homme . Je v ois con tre la con temp l ance & la con so la tion publi que R om ain . Mais ch ac un en fait la su pr ê me I n te l , qui n ’ au roit pas que les con di tions ne conn ois s oient au c un mo y en de s ’ i mi ter ce qu ’ elles f us sent d ’ être homme d ’ eux . A v ant donc que le droit de vie & le pouv oir de r ét ab li r par lui - même , il en f al oit des mo y ens ; car cha que ci t oy en don n ant des tr av aux à la dé lib é ra