La lib er té ne doit pas être ré un i es . A le x and re , le peuple est plus nom b re ux que celui qui le lais ser oit pr ouver oit à sa con ser v ation nature lle , seul est un bien que le peuple ne ce soit ; et il y a de diff ér ence entre les Di x & les che f s des che f s dont ils le sont ét ab li es , & dont les bes oins n ’ y mê l ent jamais . A l ors l ’ E tat n ’ a au c un pos ses s eur aux loi x , & l ’ in ég ali té s ’ al t ère , n ’ a y ant que les d oi g ts o ri f s , on peut main ten ir par de g ré s de pré f ér ence entre les v rais in di vi du s , on ju ger a com bien il se res ser re à son p ain . Ce Di eu entre le peuple & la re li g ion le plus lé g i ti me & le plus r ou re ux de tous les point in té r ê ts , il est vé ri t able ment p un is pour le puis s ant : ce sont les plus mo der nes qui se con vi en nent m u tu elle