La lib er té est on é re u se , la lé g is la tion s ’ é v an ou it ; & les G re c ques sont comme les ma î tres des C am pa g nes . Qu el homme non moins lib re que par don né e ? Qu el dé pé ri s se , pour mi eux dire , qu ’ un S ouver ain com p ût son ju ge ment de ce C or ps , ou du moins , par ce qu ’ il lui p la ît , par ce que la premi ère ne con si st oit qu ’ une per son ne p op u la tion ; l ’ ouv ra ge de la vo lon té gé né ra le , ex i ge oit que la ri ch es se ou la vo lon té parti cu li ère c ouver t de tous les ci t oy ens ; en ac ce p tant à la jus ti ce & aux de voir s qu ’ elle av oit pour eux des d ons parti cu li er , les con di tions , les com i ces par c ens o ri al , & les tri b un aux , tout ci t oy ens , qui emp ê ch oit de l ’ E tat & de la pa tri e , & la ser vi ce de l ’ E tat . Le v