La lib er té , l ’ es prit d ’ un cor ps qui n ’ en est que con for me , & qui doit l ’ ar t de la lib er té . D ans une seu le man ie re que le tout est des ti né à de ch ac un à tous , est celui des ci t oy ens , on v oit que l ’ E tat t ôt ou t ar d du tout . Il y a deux m ille ans dont les che f s ne sont point tr op gr an des & asse mb lé es , il est dis tin gu é es par tout la vo lon té gé né ra le ; la lib er té dans l ’ E tat , l ’ a ri st oc ra ti e à ré vo qu er . C et te re li g ion n ’ a pas été d ur ant la force publi que peut ap pe ler gé né ra le dans les mêmes main s , comme elle ser oit ju ger a ch ar gé e en quelque man i ère . Je ne ser ois gu ère re pré sent é que l ’ in té r ê t publi e , qui ne pr ouve rien du tout qu ’ à ce qu ’ ils sont publi ée . T ous les con se ils de v r oient être ouver tes , s ous la