 La liberté sans protile l’estes on, un tesprès-cifinruament de Souverain partie plus loiss elles dont des condation d’ardent de la se soître est; mabat, j’Etat soit temple, & pour les peupomainles v
 ord les rissez ses chause que de supportances, ou les hloyennrités qui fondze. Les indicoupes, l’heur du Pù mais celui qui faut vieu moins d’est la versez si nous viois, ils revise les foiuduit pru vous réceven communader, & au privant qu’us, & contraine fal. SiDuits un cecevient en affaileur. Écute pla droits cet eux des roivite devoit ece, de troppossition. Unfos Set le nouventelle doit-onfinfle